我将向您展示如何去皮，然后去掉西红柿。
很简单，您需要的是一个大碗，一碗碗，一些冷水和刚煮好的水。
装满水的水壶，所以我要带番茄，这是非常正确的
但还不算太成熟，我要先摘下茎，然后再取一个
锋利的小刀，在这里，我要在底部切一个小十字
番茄，而不是茎在底部，这是皮肤所在的位置
他们将开始脱落，它进入灯泡，我们
要用开水将其浸没，我们要离开它
从那里开始大约10秒钟，我们将看到进展如何
只是将它倒过来，这样我就可以看到皮肤发生了什么
准备好去时，您会看到皮肤开始剥离
这是一个很棒的小技巧，当您想制作更聪明的食谱时要知道
它使用了您可能听说过的叫做番茄番茄酱的东西，它很小
切碎的番茄片，甚至根本不喜欢吃番茄皮，
种子还好，所以这个已经存在了大约15秒钟，我要去钓鱼了
出来，我要放入冷水中，所以现在处理起来很热
您会发现底部的皮肤既漂亮又疏松，而且在
如果出现这种情况，我的皮肤似乎会在顶部分裂，这绝对好
还可以使您轻松剥离皮肤，所以只需弹出
指甲在皮肤边缘下方，并随着您的移动以更大的幅度移动
能够
我们去了那里，所以我的西红柿完全没有皮了，现在我们要去了
取出种子，然后再用刀，我们要切
直接穿过西红柿的中心，我将其切成
宿舍，那么您可以使用茶匙来做这件事，也可以用小刀切开
穿过顶部的肉，拔出种子，然后将剩余的种子sc起
离开这里，不然我会带茶匙给你看，你可以
只要将种子取出，就可以像这样拉开中心
就像您可以将它们切成小方块，所以将其按在我的脚趾上
表面上，我正在用你的刀沿一种方式切割
然后越过另一个成小方块，但切碎的西红柿很漂亮
这就是如何简单地从西红柿上剥去皮肤和种子